ไม่สามารถเข้าถึง server (ได้ รหัสผ่านถูกต้อง แต่ server block) (file zilla)

1. คลิก เมนู  Edit => Setting
2. คลิกที่ FTP แล้วดูขวามือ ในหัวข้อ Transfer Mode เลือก Active (เปลี่ยนจาก Passive) แล้ว กดปุ่ม OK ด้านล่าง 
3. คลิก เมนู File => Site Manager 
4. ที่หน้าต่าง Site Manager กด New Site และเซตค่าดังนี้
- Host = 147.50.142.194
- Protocol = FTP File Transfer Protocol 
- Encryption = only use Plain FTP (insucure)  ****
- Login Type = Ask for Password
- Username = ftpuer

5. กดปุ่ม Connect ใส่ค่า Password จะสามารถ FTP ได้ปกติ